Qualidade para o processo de software
    Auxilia as empresas a construirem uma estrutura
    adequada e robusta para a produção do software

PERGUNTA
    Qual é a proposta da ISO/IEC 15504 para as organizações
    que desejam essa certificação ?
        D) Melhoria do processo de software e determinação da capacidade.

CMMI - Capability Maturity Model Integration
    Objetivo: Avaliar a maturidade das empresas que fornecem
    software.
    
CMMI- Níveis de maturidade
    Nível 1: o processo é imprevisivelm pouco controlado
    e muito reativo
    Nível 2: o processo ocorre por projetos e a qualidade
    é alcançada por repetição.
    Nível 3: o processo ocorre em nível organizacional e é
    provativo
    Nível 4: o processo é medido e controlado
    Nível 5: o processo é constantemente melhorado.

PERGUNTA
    O CMMI é um modelo para qualidade em software, mas
    qual é a sua proposta ?
        E) Descreve orientações de quais processos devem
        ser implementados para atingir a maturidade
        no desenvolvimento de software, mas não descreve o
        "como fazer"

CMMI - Áreas
    -Areas de processos
        Representam todas as boas práticas de engenharia de software

    -Areas de gerenciamento de projeotos
        Descrevem e definem as boas práticas para o planejameto,
        a execução, o controle e o encerramento dos projetos de software.

    -Areas de engenharia
        Envolvem as áreas de processos voltadas para a construção
        e a manutenção do software são ela:
        
    -Areas de suporte
        Relacionam as areas de processo que servem de apoio
        ao desenvolvimento e à manutenção do software

PERGUNTAS
    Quais são as areas de processos do CMMI ?
        B)Gerência de processos, gerencia de projetos,
        suporte e engenharia.

Melhoria de processos de software brasileiro(MPS.BR)
    Ojetivo: incentivar as pequenas e as médias empresas brasileiras
    de produção de software;

Níveis de maturidade MPS.BR
    A- Otimizado
    B- Gerenciado
    C- Definido
    D- Largamente definido
    E- Parcialmente definidi
    F- Gerenciado
    G- Parcialmente gerenciado

PERGUNTA
    Quais são os níveis de maturidade do MPS.br ?
        A) 7 níveis de maturidade

        



