Conceitos sobre qualidade de software
    Segundo a norma NBR ISO(2000), qualidade de
    software é definida como um conjunto de
    caracteristicas que devem ser alcançadas em
    um determinado grau para que o produto
    atendas às necessidades de seus usuários.

A importância da qualidade
    Os sistemas computacionais são a base de
    controle de todas as empresas. A dependência
    da tecnologia é visivel a todos: usuários
    e empresas. imagique oque o mau funcionamento
    de um software pode causar

Garantia de qualidade
    A garantia de qualidade avalia se as caracteristicas
    do produto estão de acordo com os padrões e se as
    atividades estão ocorrendo conforme o planejado.

Controle de qualidade
    São atividades de qualidade realizadas após o produto
    de software estar pronto. Seu objetivo é permitir o aceite
    do produto, atestando que a aplicação está de acordo com 
    as especificações.

Sistema de gestão da qualidade(SGQ)
    Padroniza os processos de uma empresa para a criação
    de seu produto final, proporcionando a satisfação
    de seus cliente e a melhoria continua dos seu processos

PERGUNTA
    No controle de qualidade, avalia-se se as ações de qualidade
    planejadas estão sendo executadas de acordo com o processo
    estabelecido. Essa atividade chama-se Auditoria.
    Quais são os tipos de Auditoria existentes ?
        B)Auditoria de produto, de processo e de sistema de qualidade

NBR 9000
    Normas de gestão de qualidade e garantia de qualidade
    serve como arcabouço-padrão para definir como as demais Normas
    específicas devem ser utilizadas.

PERGUNTA
    Qual é a proposta da NBR 9000 para as organizações
    que desejam implanta-la ?
        D) Gestão e garantia da qualidade

Pergunta
    Qual é a finalidade da implantação da ISO 12207
    para uma empresa de software ?
        C) Padronizar e aferir qualidade em quaisquer
        ciclos de vida de softwares utilizados.

PERGUNTA
    Qual é a finalidade da ISO/IEC 25000 ?
        A) É a nova versão das normas ISO/IEC 9126 e
        ISO/IEC 14598
